“Gran valor en lo oculto”.

Captación de emprendedores: Emprendedores de mayor valor -> Autosustento.

Hay tanto lugar físico como no físico (biblioteca).

Atienden presencial, guaviyu de arapey Online, por telefono o en la empresas.

4 variables para las reuniones.

Para la institución es importante guardar datos, RUT, sio (?), facturación actual, cantidad de personas trabajando.

Métricas a medir.

Notificaciones tanto verbales como por mensaje.

Factuación es IMPORTANTE.

Se busca almacenar datos como RUT.

Se quiere generar un historial a través de los años. (SEGUIMIENTO)

Marketing, finanzas, tics (transofrmación digital), comercial-marketing, modelo de negocio, economía circular.

Módulo de incubadora. Etapas de trabajo:

Proceso de registro.

idea de negocio, validación (de la idea presentada) y (...) - ejecución, asesoría.

Modulo de innovación, como se vende, marketing, etc. "Cosas diferentes sin tener que gastar de MÁS."

La persona debería recibir el formulario inicial.

Autodiagnóstico de la empresa. (recomendación) + Utilidad/Alcance.

Api de conferencias (recomendación) - A INVESTIGAR.

Actualmente: Google Calendar -> Agendar cosas. (lo usa todo el mundo, comodidad, agendar reuniones propias y de otros. -> INTEGRIDAD.)

Cada funcionario debe tener su propio usuario (diferentes roles, permisos, etc.)

NO tiene validez de declaración jurada.

Tipos de reuniones:
Derivación o postulación de instrumento. Además de asesoría se postula a otra cosa.

POA - Plan Operativo Anual.

Cliente y Pre-Cliente: Plan de acción (tipo de reunion ). PANTALLA.

formulario para programas.

pdacunda@salto.gub.com.uy